Lab1 - Статический веб-сайт

1. преобразовать главы N и N+1 файла text.txt в html, где N - номер варианта (файл "text.html")
** задать title и meta-теги
** вступление вывести курсивом и по правому краю, длинное предложение разделить 
'ами
** заменить "--" на спецсимвол тире
** разбить текст на абзацы (
)
** отметить главы заголовками (<h...>)
** вставить произвольное изображение в начале каждой главы (выравание в одной - по левому краю, в другой - по правому; обтекание текстом)
** в конце каждой главы поместить ссылку на якорь начала этой главы

2. используя таблицы (<table>) написать расписание группы на неделю с учетом числителя/знаменателя (файл "schedule.html")

3. используя только блоки (<div>) и стили создать "layout.html" с шапкой, двумя колонками (левая фиксированная, правая нет) и подвалом (фиксированный)
** в шапке произвольный фон
** в левой колонке ссылки на файлы
** в подвале произвольный фон и надпись
** продемонстрировать, что текст (произвольный) в правой колонке пролистывается правильно, а левая колонка зафиксирована

4. в пунктах 1-3 подключить CSS файл стилей ("css/style.css")
** применить к тексту стили (выравнивание по ширине, padding, color, background)
** хотя бы раз использовать каждый из способов опредления стиля (по тегу, по id, по классу)
** должно быть наличие минимальной эстетики
** не-CSS измение атрибутов должно быть сведено к минимуму